[音乐]早上好欢迎与
查理·邦（Charlie State）和娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）今天成为我们的头条新闻
在欧洲使用的牛津阿斯达那卡疫苗已恢复使用
监管机构达成协议后，在德国法国和意大利
这是安全有效的方法，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将在第一时间服用
牛津疫苗稍后，并敦促公众也这样做
牛津刺戳是安全的，而辉瑞戳刺是安全的，并非如此
安全是在压力下捕获海湾尼古拉斯st鱼
苏格兰议会委员会总结
她误导了他们，第一任牧师站在她的证据旁
和来自北约克郡的早上好
一年，但大流行使这一部门
在真正的财务压力下，他们希望忙碌
夏天挽回损失，早上好，骑师是重要的一天
蕾切尔·布莱克莫尔（Rachel Blackmore）她已经在切尔滕纳姆音乐节上遥遥领先
今天的目标是成为第一个赢得金杯赛的女人
发出笑声，但在安全距离内面对红鼻子的日子仍在继续
隐秘的限制，这是本周末的春分
但是对于你们大多数人来说，天气仍然相当多云
至少大多数人应该保持干爽，我已经在这里为您提供了完整的预测
早餐[音乐]
早上好，今天是3月19日，星期五
牛津阿斯特雷泽尼卡疫苗将在某些欧洲推出
监管机构没有发现造成这种情况的证据后，今天的国家
首相鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）血凝块今天将收到疫苗
并向公众保证了十多个国家/地区的安全
暂停了刺戳的传递这是我们的健康状况
记者凯瑟琳·德·科斯塔牛津大学astrazeneca疫苗是安全的
并有效预防covid，而不会增加血液凝块的风险
这是监管机构之间的共识，也是总理希望传达的信息
欧洲药品管理局今天将在世界范围内听到
得出明确的科学结论，我引用这是安全的
有效的疫苗，因此牛津戳刺是安全的，而辉瑞戳刺是安全的
不安全的事情是赶上kovid，这就是为什么
如此重要，以至于我们每个人都一转弯就得到刺戳
来欧洲药品监管机构进行了彻底的审查
查看来自2000万接种疫苗者的数据
它特别看了看大脑中罕见的血块
并发现18个案例（包括英国的5个案例）没有证据表明该案例与
疫苗，但他们将继续监视这种情况
并建议患有多种症状的人，包括持续性头痛
或不寻常的瘀伤寻求医疗意见
使用该疫苗不会增加血液凝块的总体风险
而且因为该疫苗在
预防令人垂涎的19种疾病，而疾病本身就是血液的原因
凝块可能会降低
整个意大利和法国的血栓形成事件都在
首先宣布他们将恢复使用astrazeneca疫苗，
赶不上他们在几个欧洲国家中的地位
经历第三波新感染
随着进一步的封锁措施的出台，凯瑟琳·德·科斯塔（catherine de costa）
英国广播公司新闻法国首都巴黎将进入
为期一个月的covid锁定，因为该国担心出现第三波浪潮
该国另外15个部门也将被置于同一部门之下
从今晚午夜开始采取这些措施
不会像以前的禁令那样严格，允许人们
法国户外运动已记录超过35 000
苏格兰第一任总理尼古拉（Nicola）在过去24小时内感染了新病毒
ms鱼面临辞职的要求，因为MSPS委员会结束了
她误导了他们在对处理方法的询问中
骚扰她的前任
亚历克斯（Alex）蒙住了汗，据了解他们投了五到四
当她回答他们的问题时，她给了他们一个不准确的帐户，两个
几周前，第一任部长说她支持什么
她说我们的政治通讯员尼克·厄里郑重声明
真诚和真实地宣布这是尼古拉·urge鱼
两个星期前给苏格兰人作证
议会关于她的政府如何处理性骚扰指控
面对亚历克斯·萨蒙德，那是一场猛烈的比赛
总共八个小时，但委员会已决定
她昨晚在一次会议中误导了他们
在委员会中只有五到四分之一的多数
做出决定后，他们的完整报告将在下周发布
但是不再像trusted鱼一样反对党
绝对非常清楚，尼古拉st鱼违反了
作为第一部长的部长代码，如果不能继续
如果你误导了议会，你已经不诚实了
误导了苏格兰人民，这是单纯而简单的辞职
第一部长一直否认误导性的msps
昨晚她站在证据旁边说
清楚的是，该委员会的反对派成员
在我说出单个证据之前，他们就对我下了决心
他们的公开意见表明，很遗憾，该委员会已经
经历了大量的泄漏和信息泄漏，
我认为既无济于事又不一定准确
这更多是我们在这里再次看到的挑战
我将等待不到一周的时间从实际报告中
苏格兰议会将分拆选举
未来几天将以关于ms鱼是否存在的问题为主导
误导议会的竞选活动可能也是如此
尼克早期英国广播公司新闻格拉斯哥苏塞克斯公爵夫人
被揭露后发表了一份声明
《太阳报》付钱给一位美国私人调查员以获取个人
在他们关系初期的有关梅根马克尔的信息
据说这对夫妻现在已经说过，现在是反思掠夺性的时刻
他们说媒体的做法正在收获
对家庭和人际关系的不可逆转的损害
英国新闻社接受了调查员的报酬，但坚持不接受
要求或知道任何非法活动
调查人员承认违法
坎布里亚郡康沃尔郡和诺森伯兰郡的人们将是第一个
在英国获得超高速宽带，这是政府的一部分
计划向英国大多数家庭推出高速宽带
到2025年底。工作将于明年开始
农村地区有超过一百万的家庭将从中受益
该计划的第一阶段，目前牙齿健康状况仍然不佳
根据一份新报告，英格兰的一个重大问题尽管在很大程度上
可以预防的新的公共卫生研究首次探讨了如何
人们的情况可能会产生影响，并说不平等
约翰·唐纳森（John Donaldson）有此报告是主要因素
该报告说，虽然总体牙齿和口腔健康在改善
整个英格兰仍然很大程度上取决于您的社会经济状况
背景和您居住的地方尤其如此
从2019年起5岁以下儿童的情况
该国贫困地区的可能性是该地区的三倍以上
像那些最少的人一样蛀牙
在成年人中，牙齿健康也有类似的失衡
英国卫生部表示，NHS护理的障碍包括费用和
缺乏可用服务是其中的部分责任，它说
来自英格兰南部的人们的牙齿健康得多，
比住在中部和北部的人多
研究还表明，经常刷牙的女性
消耗更少的糖，并且比男性更频繁地去看牙医进行检查
令人惊讶的是，牙齿问题更少
约翰·唐纳森英国广播公司新闻
丹尼尔·克雷格·凯拉·奈特莉和奥利维亚·科尔曼都在其中
明星们参加了今晚在社会上相距遥远的漫画救济活动
是的，今晚在英国广播公司上将筹集资金以解决饥饿无家可归的问题
以及家庭虐待和心理健康，我们的娱乐通讯员科林
帕特森一直在寻找今晚的事
表演[音乐]
这是第一个与社会保持距离的漫画浮雕
红色知道今年他们会有所不同我们知道在财务上很难
现在有这么多人，但即使它是
只是为了分享笑声，今晚的节目只会更短
三个小时，但神职人员却带着特别的讯息回来
去年我得到每个村民五英镑的赞助
如果我能把一个完整的史密斯奶奶挤进我的嘴里，那工作就完成了
大卫·坦南特（Michael Tennant）和迈克尔·辛（Michael Sheen）参加了
他们的锁定大战上演了，我要写关于
鼠疫是的，确实发生了人们想要的，他们想要的
社会现实主义，他们还好吗，凯瑟琳·泰特（Catherine Tate）的
楠加入詹姆斯·邦德举行秘密简报
如此秘密，到目前为止，所有已发布的内容是
一张照片
漫画救济筹集的资金将用于支持那些
受冠状病毒大流行打击最严重，但骑士的另一个目标是
让人们笑柯林·帕特森BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事